Good evening Good evening, I am from Ukraine, the
Добрый вечер Добрый вечер я из Украины
city of Khmelnitsky, where are you from
город Хмельницкий Вы откуда
without Russia, the city of Pskov,
без России город Псков
what do you think about what you
Как вы относитесь к тому что у вас
call a special military operation,
называется специальная военная операция
well, something legally, a special military
а ну чё-то юридически специально военная
operation is purely practical I don’t know what
операция чисто практически Я не знаю что
it was,
это не было
what do you think  that
Как вы относитесь вы считаете что
they did the right thing that they attacked Ukraine
правильно сделали что напали на Украине
wrong.
неправильно
I think that this is forced America, to
Я считаю что это вынужденный Америка
my regret it is very terrible what
моему сожалению это очень ужасно то что
is happening now, but I think that there
сейчас происходит но я считаю что
simply can’t be another Exodus, but
другого Исхода быть просто не могу но
like
типа
I’m not saying that
я не говорю что
give a definition, I support it, I just
дайте дефиницию поддерживаю Я просто
want to listen to you say yes  like
хочу послушать вы говорите что да типа
this is a forced measure, it means forced by
это вынужденная мера значит вынужденная
someone, that is, you legitimize the decision of the
кем то есть вы легитимизируете решение
leadership of the Russian Federation to start
руководства Российской Федерации начать
this war,
эту войну
I don’t really mean it, let’s say
не совсем то имею ввиду это скажем так
this is a logical outcome
это логичный Исход
of what was born a
того что зарождалось еще
long time ago and to the policy that
давным-давно и к той политике которую
our State and your state are leading the
ведет наше Государство и ваше
United States of America  Let's So
Соединенные Штаты Америки Давайте Так
mean For example if there is I you are still
значит Например если есть я вы еще
some kind of  I
какой-то третий тип что-то нам это я
started beating you broke your glasses broke
начал Вас бить разбил вам очки поломал
your nose is this a necessary measure or is it my
вам нос это вынужденная мера или это моя
aggression towards you
агрессия к вам
in your example it is aggression if before
в вашем примере это агрессия если до
that I somehow threatened we had
этого я как-то угрожал у нас были самые
some kind of agreements I violated them  yes,
какие-то договоренности я их нарушал да
that is, let's say Well, roughly speaking, you
то есть вот допустим Ну грубо говоря вы
paid me they said you should
мне заплатили сказали ты мне должен там
bring me 10 kilograms of meat there I
не знаю привести 10 килограмм мяса Я
say it doesn’t suit me to change I will bring
говорю менять не устраивает Я привезу
you three kilograms of meat like this, but I Well, I
вам три килограмма мяса такой но я Ну я
paid you 10 I start
вам оплатил 10 я начинаю
something arise you beat me  in the face
что-то возникать вы мне бьете в лицо
then, yes,
тогда да
that is, it turns out if, for example, we
то есть получается если например у нас
have some kind of economic disagreement,
есть какие-то экономические разногласия
you can beat a person’s face
можно бить морду человека
if there is, just look, there are
если есть смотрите просто есть
agreements when they work
договоренности когда они работают
diplomacy when they work negotiations,
дипломатия когда они работают переговоры
yes, that is, here the agreement
да то есть вот не работает Договор
agreement does not work diplomacy does not work,
договоренности не работает дипломатия
this is a logical outcome precisely  armed
это логичный исход именно вооруженного
conflict, unfortunately, that is,
конфликта к огромному сожалению то есть
due to the fact that people from above did not
из-за того что люди сверху не
agree with you,
договорились мы с вами
that is, once again it means if, for example, I
то есть еще раз значит если например я с
agree with you  Here We are now coming
вами договорился Вот Мы сейчас придем
where the lipstick is now here We will be back I agreed with you
где помаде сейчас вот Вернемся я с вами
to bring me there 10 sticks of
договорился привести мне там 10 палок
sausage for so much money you
колбасы за столько-то денег вы мне
brought me 9 So you and I have some kind of
принесли 9 Так я и вы у вас какие-то
dispute you say there the prices for sausage
спор вы говорите там цены на колбасу
have risen blah blah I  it turns out I have the
поднялись бла-бла я получается имею
right to break your glasses and hit your nose
право вам разбить очки и ударить вам нос
You have the right to demand 10 beams of
Вы имеете право потребовать 10 балку
sausage But if I don’t bring it to you Yes, well,
колбасы Но если Вам ее не привожу Да ну
how can you drink
как бы можно можно пить
Well, if I refuse Well, how to say
Ну если я отказываюсь Ну как сказать
damn it is a
блин
difficult situation to understand
трудная ситуация для понимания Вот
Exactly at what moment Here  you
именно в каком на какой момент Вот вы
don’t say dude like let’s do 10
говорите не чувак типа Давайте по 10
because there is something here, for example,
Потому что там что-то вот например у
I have my own opinion on sausage, you have your own
меня свое мнение на колбасу у вас свое
So what moment can you still
Так какой момент Можно вам все-таки уже
beat the scoreboard, but
бить в табло но в тот момент когда
at the moment when  your
Ну в тот момент когда я перехожу в вашу
freedom, yes, that is, let’s say Well, one
свободу да то есть вот допустим Ну Одна
stick, that is, if I didn’t give half,
палка То есть если бы я не дал половину
yes, that is, 5 spiders, then I say everything
да то есть 5 паука потом говорю все
bro
братан
Come on, if we have a dispute for half of this
Давай если у нас спор за половину этого
product, you can already hit the scoreboard Yes, but this
товара уже можно бить в табло Да но это
is somehow more  justice id  no
уже как-то больше к справедливости идет
Well, yes, in a purely human way, you can
Ну да чисто по-человечески Вы можете это
do it like, well, no, you can first
сделать типа ну нет вы можете сначала
ask yes, that is, well, like,
попросить да то есть ну типа ну
please, before them, I tell you no, then
пожалуйста до них я вам говорю нет потом
you start asking again I start
вы начинаете еще раз просит Я начинаю же
threatening over there Leave me alone, someone will
угрожать вот там Отстань кто-нибудь
come there what  -something he can do, but you can do it
придет там что-нибудь сделает а можно
well, for example And for how many sticks of
хорошо например А за сколько палок
sausage can a person then throw into the trunk
колбасы можно человек тогда в багажник
shorter and take it out into the forest to bury
короче закинуть и вывести в лес закопать
for example
например
Well, I don’t know for one and a half billion tons of
Ну я не знаю за полтора миллиарда тон
sausage, I think it’s possible, that is, it turns out
колбасы я думаю можно то есть получается
that you
что вы
admit because of some kind of
допускаете из-за каких-то там
economic contradictions were not the same, they
экономических противоречий не тот не
were not economic if we take some contradictions that were
экономические были если берем каких-то
not forceful So it’s not
противоречий не силовых Так это не то
that you rushed at me with a knife And I
что вы на меня с ножом кинулись А я вам
broke your nose Here we have some kind of
разбил нос Вот у нас какие-то
disagreement instead of solving them in a
разногласия вместо того чтобы решать их
legal order there, so
юридическом там правом порядке так
turn to  some kind of court or something like that, you
обратиться в какой-то суд или еще так вы
I run and beat you on the scoreboard,
Я бегу и бью вам в табло
we missed by the way this moment
мы пропустили кстати вот этот момент
about legally, that is, if I said before
насчет юридически То есть если я же до
that if diplomacy
этого сказал если не работает дипломатия
does not work, the contract does not work  agreements that,
не работают договор договоренности что
well, as it were, in our example, let there be a
ну как бы в нашем примере пусть будет
law That is, when they work, usually
закон То есть когда они работают обычно
human relations do not work, the law
человеческие отношения не работает закон
already, well, physical violence begins
уже ну физическая расправа начинается
I sue you, the court of analysis, for example,
Я подаю на вас суд суд разбира например
awards that no, after all, you are supposed to
присуждает что нет все-таки вам положено
9 and not 10 sticks of sausage all  ok I
9 а не 10 палок колбасы все нормально Я
think that the judges are fair and now
считаю что судьи Справедлив и теперь
we can hit you in the nose True Well, no,
можно бить вам в нос Правда Ну нету
quite a bit wrong, that is, if we
совсем немного не так то есть если мы
take we, if we take our example, we take the conversation
берем мы если наш пример берем разговор
she is the country
она страны
at what point can we legitimize
в какой момент мы можем легитимизировать
violence but look here are sausage sticks yes
насилие но смотрите вот палки колбасы да
that is just  the situation is yes, you
то есть вот просто ситуация да Вы
paid, I didn’t give you half, you went
оплатили я вам половину не дал вы пошли
to take Well, you asked me, I
брать Ну вы меня попросили я вам снова
didn’t give you anything again, went to court,
ничего не дал пошли обратились в суд
said I won’t solve this issue, you
сказал я не буду решать этот вопрос Вы
come up to me again, I say if you don’t
снова ко мне подходите Я говорю если не
fall behind, I don’t know any of mine
отстанешь не знаю там какой-нибудь мой
a friend
друг
he does there I don’t know the car will scratch
он там делает Не знаю машину расцарапает
after that you can give me on the scoreboard to
после этого вы можете дать мне в табло
say Like bro Calm down
сказать Типа братан Успокойся Верни
Please return mine Well, what belongs
пожалуйста мои Ну то что мне принадлежит
to me by  rightly
по праву
knows against people you can if you
знает против людей можно если вы
think that they have done something unfair to
считаете что они чем-то несправедливо с
you Well, if the
вами поступили так Ну если не работает
law does not work, if the agreement does not work
закон если не работает договоренности
diplomacy, if Well, in general, if Well, if
дипломатия если Ну в общем если Ну если
there is no other outcome That is, it is forced
нет другого исход То есть это вынуждена
No,
Нет
at my house, let's say sausage
у меня дома допустим тогда колбасу
Let's  let's replace
Давайте заменим накинуть детским
10 children with baby food at my house and I need to
питанием у меня дома 10 детей и надо
eat something, and now, if
что-то кушать и вот ну если
it's okay, let medicines I have 10
ладно пусть лекарства У меня 10
relatives I need 10 medicines if
родственников надо 10 лекарств если им
I don't give them to them, they will die, so Well, I need
их не дам они умрут вот Ну мне надо
to decide the issue of getting these 10 boxes
решить вопрос получить эти 10 коробок
Well, if the law  cannot protect, as
Вот ну если закон не может защитить как
it were, a person to me fairly in my
бы человека мне справедливо в своей
nature, if
натуре если
in general there is nothing left, that is,
в общем ничего не остается то есть вот
one thing in life is to hit someone Well, yes, I
один в жизни это ударить кого-то Ну да я
think you can do it, it turns out that
думаю можно это сделать получается что
you, from your understanding of Justice, that
вы из своего понимания Справедливости то
is, you think the court is unfair, it is not
есть вы считаете суд несправедлив он не
acted in my favor here they bear
поступил в мою пользу тут несут
unfairly the court did not want to deal
несправедливо суд не захотел разбираться
with the law according to the law he must take
по закону по закону он должен стать за
my side
мою сторону
he must take the law but on the side of the
он должен стать закона но на сторону
law  it is according to the law We have a contract We
закона по закону У нас есть договор У
have a contract let's say I give you 10 coins
нас есть договор допустим я вам 10 монет
you give me 10 tablets I give you 10 coins you
вы мне 10 таблеток я вам даю 10 монет вы
give me 5 tablets and say everything brother
мне даете 5 таблеток и говорите все брат
While
Пока
you sue if it was written in the contract
вы подаёте в суд если в договоре было
yes then the court rises  on the
так и написано да то суд встаёт на
side of you and says if you
сторону вас и говорит если у вас
have any disputes on other points, the court
какие-то там споры по другим пунктам суд
can take the side of that uh your
может встать на сторону того э-э вашего
opponent,
оппонента потому что
because our court says I will deal with this case
а у нас суд говорит я этим делом займусь
in twenty years. That is, for example, here the
лет через двадцать То есть например вот
court session drags on there
тянется судебное заседание тянется там
for example, some two years drag on, yes, that
например год некоторые два тянутся да то
is, it turns out that then you decide
есть получается вы тогда решаете а блин
what the hell that I will wait a year Let's
что я буду ждать год Давай мы сейчас
break the scoreboard now and he will do everything for me in a week
табло разобью и он за неделю мне всё
as I want
будет делать так как я хочу
Well, yes, I have my interests I
Ну да у меня вот есть мои интересы Мне
need these 10 tablets  give there to my
нужно вот эти 10 таблеток дать там моим
ten relatives otherwise they will
десятью родственникам иначе у них будут
have problems there I mean Well let's say if
там проблемы То есть Ну допустим если
it lasts 2 years they might
это будет длиться 2 года они возможно
die I mean it costs me Let's
умрут то есть меня это стоит Давайте
look uh from the other side your uh colleague
смотрим э с другой стороны ваш э коллега
who sells sausage  so he
который продаёт там колбасу так у него
also has some kind of vision and he thinks that
тоже какое-то видение и он считает что
you are wrong, that is, maybe he will hit you
Вы не правы то есть Может он вас ударить
first,
первый
depending on what situation he thinks,
смотря какая ситуация вот он считает
for example, he thinks that you didn’t
например он считает что вы ему не
pay him extra
доплатили
No, that is, but there is an agreement on
Не ну то есть вот но есть договор по
which
которому
see the conflict This is always  misunderstanding
смотрите конфликт Это всегда непонимание
of some points, for example, you think
каких-то пунктов например вы считаете
that according to the contract, this is how it is considered according to the
что по договору так он считается по
contract, so everyone thinks that his
договору так каждый считает что его
opponent is wrong, that is,
оппонент не прав то есть
he can beat you on the scoreboard
он может Вас бить в табло
Well, if under the contract I owe him there,
Ну вот если по договору я ему должен там
I don’t know
не знаю 15 лет не по договору бьют по
it’s
лицу
not clear to the face Well, that is, we are looking at what the
не понятно Ну то есть мы смотрим какая
situation is, that is, if you let’s say he
ситуация То есть если вы допустим он мне
tells me how much you can make me
говорит сколько ты мне можешь сделать
sausages I tell him a maximum of 26 then
колбасы Я ему говорю максимум 26 то
let’s say he says I need 50 and say
Допустим он говорит мне надо 50 и говорю
I just physically can’t do so much
я просто физически не могу столько
he beats me then he  wrong And
делать он меня бьет тогда он не прав А
if we have an agreement that he is substituting 50 tons,
если у нас договор на то что ему 50 тонн
substitute there not so much a
подставляя подставляй там не столько
ton, in principle, maybe, well, we have now
тонну в принципе может ну у нас сейчас
if we want
если мы хотим
to somehow bring this closer to the conflict between
как-то это приблизить к конфликту между
Russia and Ukraine  because well in the
Россией Украиной потому что ну в
economy
экономике
I just wanted to understand, uh, at what stage
Я просто хотел понять э-э на каком этапе
do you legitimize violence, that is, when
вы легитимизируете насилие То есть когда
you can, for example, hit the scoreboard When
можно например ударить в табло Когда
you can bury a person yes, it turns
можно закопать человека да получается
out because of some kind of disagreement
из-за каких-то разногласных
when they work Peace treaties
когда они работают Мирный договоры
never work never worked
никогда не работает никогда не работали
peacefully when they work treaties do not
мирно когда они работают договоры не
work diplomacy Unfortunately
работает дипломатия К сожалению
hostilities begin, it has
начинается военные действия это было
always been and it turns out
всегда и получается
now we will return to the diplomat under a
сейчас мы вернёмся к дипломате под
summary Otherwise, if we are doing business and
резюмируем Иначе если мы ведём бизнес и
we believe that something was done wrong to us under the contract
мы считаем что что-то по договору нам
, we can take a bat and
делали не так мы можем брать битую и
screw our  counterparty yes
фигачить нашего контрагента да
Well, business It’s not entirely correct here
Ну бизнес Тут не совсем корректно потому
because business is about money, and we have it here
что бизнес это про деньги а у нас тут Ну
Well, this case was finished with sausage if Well,
вот это кейс колбасой закончили если Ну
yes, that is, it can be
да То есть можно
cool, interesting, yes, let’s get back
прикольно интересно да давайте Вернемся
to this now What then
теперь к этому Какие тогда
What kind of
Какую колбасу
sausage did Ukraine not supply to Russia according to
что-то не поставила Украина России по
agreement Here you are Russia attacked Ukraine
договору Вот вы Россия напала на Украину
[music]
[музыка]
Let's now deal with our
Давайте теперь разберемся с нашей
sausage what is wrong with us there
колбасой что же у нас не так там по
agreements, which is why you attacked us.
договорам из-за чего вы напали на нас
Well, as far as I know, on the 22nd, the armed
Ну насколько я знаю 22 числа вооруженные
forces of Ukraine are one of the catalysts. I
силы Украины это один из катализаторов Я
think they pulled aside to the base on the
считаю стянулись в сторону до базы 22
22nd, specially military operations on the 24th
числа специально военные операции 24
began before that, what happened before, your
началась до этого что было до этого ваш
current president said that he
президент действующий сказал что он не
would not  to fulfill the agreements that
будет выполнять договоренности которые
already exist, these are low agreements, the
уже есть это низкие соглашения
Minsk agreements, well, I don’t like them
минские соглашения вот ну не нравится
They, that is, they have already been signed, they are already
Они то есть они уже подписаны они уже
working, they are being implemented, he said, well, it does
работают их выполняют он сказал ну меня
n’t suit me And he said something else about
не устраивает И что-то там ещё про
nuclear weapons, that is,
ядерное оружие говорил то есть
super Let’s point by point, then you
супер Давайте по пунктам значит вы
say  ukrainian troops something there
говорите украинские войска что-то там
you and how
вас а как
Russian troops accumulated around
российские войска скопились вокруг
Ukraine there from the territory of Belarus from the
Украины там с территории Беларуси с
territory of Russia all these months how
территории России все эти месяцы как они
they accidentally ended up there
там случайно оказались
and I was not there I was told but
а меня там не было мне рассказано но я
I would say that this is not an important point
бы я сказал то что это не важный пункт
it
это
turns out
получается
2  Ukrainian troops gathered there for some reason
2 украинские войска там что-то собрались
in the Donbass, they were there for
на Донбассе они там были
14 years, they were drawn
14 года там были стянуты
there because your troops are here with
потому что там войска ваши тут у нас
us  so Russian troops
получается российские войска
gathered there for two or three months,
собрались там два или три месяца сколько
hung out along the uh of the entire border of
тусовались вдоль э-э всей границы
Ukraine there, in Belarus, in
Украины там по Беларуси так по России
Russia, and you don’t
так и этого не знаете
know about it, I hear about it, but I just don’t want,
я про это слышу но я просто не хочу
as far as I know, there
насколько я знаю официально там
was an official exercise there. I’m doing something now
проводились учение Я сейчас что-нибудь
I’ll tell you Now, let’s say what do
вам скажу Теперь давайте так какой вы
you have to do with Donetsk and the Luhansk
отношение имеете к Донецке и Луганской
region, what are you worried about what’s going on there
области что вы переживаете что там
, tell me
проходит ну расскажите мне
personally, we were actually
лично было на самом деле
deciding about the sausage because of what
мы же про колбасу решаем из-за чего
Russia climbed
Россия полезла
then look then there’s probably
тогда смотри тогда тут уже наверное
some kind of neighborhood because  that
какой-то соседство потому что вот вот
here Ukraine is here the neighbor of Donbass between
тут Украина вот тут сосед Донбасс между
us here Russia, that is,
нами тут России то есть
Ukraine is Donbass - this is Ukraine,
Украина это Донбасса - это есть Украина
this is part of Ukraine, as many
это часть Украины как многие
I just say that Donbass Well, roughly
Я просто говорю то что Донбасс Ну грубо
speaking, this territory is Donbass,
говоря вот эта территория Донбасс
which we take an abstract unit and
который мы абстрактную единицу берём и
it is located between Ukraine  and Russia, that
он находится между Украиной и Россией то
is, well, roughly speaking, you have a
есть вот ну грубо говоря у вас есть
site Yes, well, I don’t know any country house there, and I do
участок Да ну какой-нибудь там я не знаю
n’t know next to your site
дачный и вот рядом с вашим участком не
for a long time  my people are fighting, that
знаю долгое время люди дерутся то есть
is, well, maybe I don’t know there, well
вот ну а это может я не знаю там ну
, somehow to prevent you
как-то Вам помешать как-то
somehow people started fighting there since 2014,
там люди начали драться с 2014 года
when Russian terrorists came there.
когда российские террористы туда пришли
Before that, somehow people don’t like it
До этого как-то там люди не нравятся То
there.  to start fighting on someone else’s
есть вы смотрите вы залазите на чужой
plot and there to fight with someone
участок начинать и там драться с кем-то
and get from you from your neighbor it’s going to
и получать у вас у вас у соседа идёт
fight here a little wrong here two
драться тут немного не так тут два
neighbors start to fight two you are
соседа начинают драться два вы
Donbass of Ukraine Donbass is Ukraine is
донбасы Украины Донбасс есть Украина
good Well, how two
хорошо Ну как два
people let out fights Russia
человека выпускали бьется Россия
Belgorod region is like
Белгородская область это как
Well  if the husband here we take then we
Ну если муж тут берем тогда мы дефиницию
take the definition let's take then two
возьмем давайте мы возьмем тогда два
neighbors, that is, there are two sites,
соседа то есть два участка есть вот
we'll figure it out yes yes in one site in
разберемся да да на одном участке на
one site two people are
одном участке два человека
abstract units of Ukraine abstract
абстрактные единицы Украины абстрактные
units and in these specifically Let's not
единицы и в эти конкретно Давайте Не
abstract let's go back to
абстрактно давайте вот вернёмся к
concretely there is Donetsk  Lugansk
конкретно есть Донецкий Луганская
region
область
From what date did the hostilities begin on the
С какой даты начались боевые действия на
territory of the Donetsk region there, you can
территории там Донецкой области можете
honestly say I’m not interested, I know it’s very
честно не интересуюсь я вот знаю очень
far away  I’m even walking so far away
отдален Я прихожу даже вот как отдаленно
You’re so serious, everything is falling on
Ты настолько серьезно все наваливаюсь
so clearly, and then it turned out
так четко а тут оказалось
that I’m what I’m telling you, this is generally the
я вот то что я вам говорю это вообще
last station, how I’m just me,
последний станции то как я это просто я
just some person from the Internet who
просто какой-то чел из интернета который
Well, just came in, you can say that
Ну просто зашёл можешь сказать что там
Kadyrov raped a sheep there
Кадыров изнасиловал овцу
Well, purely theoretically, I can tell
Ну чисто теоретически я могу это сказать
it to me Well, you started the conversation with the
мне Ну вы же нас разговор начал с того
fact that you asked me a question, just
что вы меня спросили вопрос просто
tell me what your opinion is If you don’t
рассказывайте что мнение Если вы не
understand Tell me I don’t
разбираетесь Скажите я в этом не
understand
разбираюсь
this Now he’s saying this It seems that he
Вот сейчас он это говорю Вроде бы
said what I say At some
говорил то что я говорю В некоторых
points  I'm not quite sure I'm just
моментах Я не совсем уверен я просто то
like I'm
как я это
not quite sure it's different things Not
совсем не уверен это разные вещи Не
quite
совсем уверены
sure I have Don't you know I can't
У меня есть Не ну понимаете Я не могу
say it to this 90% sure 10
говорить это вот к этому 90% уверены 10
days not quite sure I mean Well not
дней не совсем уверены то есть Ну не
quite sure And this here  Well, I
совсем уверены А это вот Ну у меня есть
have what I'm talking about, yes, that is, the
то о чём я говорю да то есть
worldview in which I made Let's,
мировоззрение в котором я сделал Давайте
well, everyone has some kind of thesis
ну оно у каждого есть какой-то тезис
that you are
который вы э
sure, here you are, not quite sure, not
уверенные вот не совсем уверены не
quite not sure He  and I’m quite sure that
совсем не уверены Они совсем уверен что
we should at least talk about her, I’m saying something,
мы хоть про нее поговори я что-то говорю
but you Ksenia don’t know, I don’t know,
вот говорю А вы Ксения не знаю я не знаю
I don’t know
я не знаю
No, well, I just don’t want to lie to some of my people,
Нет ну я просто некоторых моих врать не
I know something there, I’ll say something It’s not
хочу я там что-то знаю скажу Это не
true, it seems now that’s why Good
правда кажется теперь поэтому Хорошо
Let's then continue to torment you trying to
Давайте тогда дальше мучаем вас пытается
win Ukraine did not comply with the Minsk
выиграть Украина не исполняла минские
agreements Yes, yes, the
соглашения да Ну да
document to say where who recognized that
документ сказать где кто признал что
Ukraine does not comply with the Minsk agreements,
Украина не выполняет минские соглашения
for example, I know that the Parliamentary
Я например знаю вот парламентская
Assembly of the Council of Europe stated
Ассамблея совета Европы констатировал
that Russia does not comply with the Minsk
что Россия не выполняет минские
agreements,
соглашения
and how Russia treats it
а каким образом Россия там относится
if it simply  Guarantor even earlier No
если она просто Гарант еще ранее Нет
look, let's see there is a document
смотрите давайте так есть документ
Wait in the OSCE resolutions So it is
Подождите в резолюциях обсе Так
fixed that Russia is not fulfilling
зафиксировано что Россия Не выполняя
at least some document Wait at least
хоть какой-то документ Подождите хоть
some document is
какой-то документ есть которым
recorded that Ukraine does not comply
зафиксировано что Украина не выполняет
Well, there are simply clauses of the agreement
Ну просто есть пунктов соглашения
that, well, just well, it does not comply
которые ну просто ну не выполняет
here  somewhere over there for 8 years it was
вот есть где-то за там 8 лет
recorded that Ukraine is not being implemented
зафиксировано что Украина не исполняется
and the Minsk agreements are
и минские соглашения так вот
so  fixed in some document
зафиксировано в каком-то документе
probably fixed
вероятно зафиксировано
I say probably I don’t know I’m not a
Я говорю вероятно не знаю я вообще я не
politician at all in this matter probably not
политик в этом вопросе вероятно не
competent I’m generally a doctor Wait a minute
компетентный я вообще медик Ну подождите
We are already the third or fourth thesis and you
Мы уже третий или четвертый тезисом и вы
can’t confirm it and I start I’m
не можете его подтвердить и начинаю я
incompetent competent not well well well
некомпетентный компетент не ну хорошо ну
Let's take some
Давайте возьмем какую-нибудь пункт
eighth point if I'm not mistaken, this is something you are a
восьмой если я не ошибаюсь это что-то вы
lawyer between no no
юрист между нет нет
how do you determine whether you observed or did not
как вы определяете соблюдал или не
comply,
соблюдал
well, I just have friends there with
а ну у меня просто есть друзья туда с
whom I communicate in a wrong way Maybe now, but
которым я общаюсь не так Может сейчас но
I communicate and, in principle, well, not  since 2022,
общаюсь и в принципе ну не с 2022 года
a long time ago more than probably 16 years, that is,
еще давно чаще наверное года 16 то есть
well, I just have this again That is,
ну просто я имею такое еще раз То есть у
you don’t have any documentary statements
вас никаких документальных утверждений
there are low agreements document Well,
есть низкие соглашения документ Ну как
yes, that is, you don’t have any
бы да то есть нет у вас никаких
evidence that Ukraine
подтверждений что Украина
Now
Сейчас
there is no look,
нет смотрите
so there is the Internet  there is the Internet, it
так вот есть Интернет есть Интернет он
is, I can bring you the
есть я могу привести вам
declarations of the OSCE Parliamentary Assembly
декларации там парламентской Ассамблеи
there, so
обсе так
you can
можно
record,
записи
you can simply not post me because of
можете меня просто не выкладывать из-за
my personal
моих личных убеждений
I don’t want to believe because it’s
не хочу потому что уже
not very pleasant
не очень приятно
In the sense of supporting the war against
В смысле поддерживать войну против
Ukraine, who said that I don’t support
Украины кто сказал что я не поддерживаю
me, I also at the beginning at the beginning said
я я ещё я в начале в начале сказал то
that I am for peace negotiations I am against
что я за мирные переговоры Я против
death But unfortunately this is happening
смертей Но к сожалению это происходит
She is inevitable
Она неизбежность
Well this is logical  the outcome of the policy
это Ну это логично исход той политики
that was conducted, let's see, let's see, uh,
которая велась смотрите давайте так э
logical cattle who is to blame for the fact that
логичный скот кто виноват в том что
Russia attacked Ukraine, who is to blame
Россия напала на Украину кто виноват
Well, I can say my opinion, my opinion,
Ну могу сказать мое мнение мое мнение
three countries are to blame USA Russia Ukraine
виноват три страны США Россия Украина
if, in principle, no one would climb did
если в принципе никто бы не лез делал
Ukraine, it simply would not exist if  if
Украины это просто бы не было если бы
Ukraine attacked Russia or Russia
Украина напала на Россию или Россия
attacked Ukraine
напала на Украину
Well, how would Russia attack Ukraine on the territory of Ukraine
Ну как бы Россия на территории Украины
Well, yes, that is, I understand correctly that you are
Ну да то есть я правильно понимаю что вы
saying that the United States and Ukraine are
утверждаете что США и Украина несут
responsible for the fact that Russia
ответственность за то что Россия напала
attacked Ukraine,
на Украину
I don’t say this like that  who is to blame
я такого не говорю так кто виноват
Let's So you said Three sides
Давайте Так вы сказали Три стороны
are to blame Let's do it again Who is to blame
виноваты Давайте еще раз Кто виноват
then that Russia attacked Ukraine
тогда что Россия напал на Украину
let's say so I can't  gu I just don’t
скажем так есть я не могу я и просто не
know people by last name by last name I can’t
знаю людей на фамилию по фамилия не могу
call it to blame, roughly speaking, it’s just the
называть виновата грубо говоря просто
US government the government of Ukraine the government of Russia,
власть США власть Украины власти России
I understand correctly that the US government
я правильно понимаю что власть США
is to blame for the fact that Russia, the government of Russia
виновата в том что Россия власть России
attacked Ukraine Yes,
напала на Украину Да
it is interested in this, in principle,
оно заинтересовано в этом в принципе
capitalized it yes  that is, not direct
капитализировал это да то есть не прямое
but indirect participation, it
но косвенное участие это принимает
turns out that the US government
получается власть США
twitched there forced Putin
подергивала там заставляла Путина
to attack Ukraine there
напасть на Украину
were some provocations
провокации были какие-то
well, it’s as if he indicated that it’s
явление это ну как бы указал то что это
him personally if it’s his personal decision
его лично если это его личное решение
Which official will carry responsibility
Кто из чиновника донесет ответственность
for the decision
за решение
Well, according to this logic, it’s to blame Well, the date
Ну по такой логике виноват Ну дата
turns out to be Vladimir Vladimirovich
получается Владимир Владимирович Если
If we’re so simple
вот мы так просто
if Well, if we look specifically at
если Ну а если мы смотрим именно на
some phenomena, yes  that is, well, how to
какие-то явления да то есть ну как
say,
сказать
but I will not give an example to give me a checkmark
но не буду пример приводить мне галочку
now an example will be what phenomena I
сейчас пример будут какие явления Я
I was trying to give an example of a hedgehog who
пытался привести пример на ежика который
went after a mushroom after a mushroom but came I
шел за грибом за грибом но наступил Я
realized that I would leave now Therefore,
понял что я сейчас уйду Поэтому
my request can be fulfilled if I
моя просьба может быть выполнена если я
don’t want to be
не хочу быть
at least just a face at least to cover up
хотя просто просто лицо хотя бы замазать
[music]
[музыка]
Although just a face I promise
Хотя просто лицо обещаю
it’s just because it’s connected  with
это просто потому что это связано с
some it
некоторыми
turns out, look
получается смотрите
Russia attacked
Россия напала
And here in the USA, uh, then the
Причём здесь в США э-э виновата тогда в
United States or the Ukrainian authorities are to blame for what Well, the
США или власти Украины в чём Ну власть
US authorities Well, how would they
США Ну как бы
do everything to make this happen because they
делал все чтобы это случилось потому что
have their own interest in this
у них в этом есть свой интерес что
Well, I didn’t understand, but Putin was pushing said
Ну не понял а Путина толкала сказала не
if you don’t attack, we won’t shoot you Well,
нападёшь мы тебя расстреляем не Ну
why look, there is Well, let’s have no
почему смотрите есть же Ну давайте без
armor There is a certain dependence of
броня Есть некая зависимость
Ukraine on the United States, let’s say yes
определённая Украина от США допустим да
And where does Putin’s attack like this is
А причём тут нападение Путина как это
Ukraine’s dependence on the United States, well, look
зависимость Украины от США э ну смотрите
He didn’t just sit there seeds of the game with
Он же не просто сидел там семечки игры с
such okay tomorrow  I’m attacking Ukraine,
такой ладно завтра нападаю на Украину
we’ll see,
посмотрим
but we Well, I say yes, that is
но мы Ну я образом говорю да то есть
, there
есть
is some kind of
определенный какой-то
catalyst that made it happen.
катализатор который заставил это сделать
Maybe it’s a catalyst.  ite Maybe it's
Может это катализатор смотрите Может это
Medvedev, they slept there together in
Медведев они там спали вместе
bed, so Medvedev says oh
кровати так и Медведев говорит ой
Little Vovochka attack Ukraine for me,
Вовочка нападины Украину ради меня
how do you know what catalyst was
откуда вы знаете какой был катализатор
sure that the catalyst is America
уверен что катализатор Америка
Just if Let's logic is a great thing,
Просто если Давайте логику отличная вещь
that is, Who can benefit from
то есть Вот кому это может быть выгодно
it, that is,
то есть
where did you disappear to
Куда ж ты пропал
[  music]
[музыка]
who can it be profitable, I
комуж это может быть выгодно вот
wonder who
интересно кому
Russia got in here, seizes,
Россия влезла сюда захватывает
annexes new lands, as she
присоединяет себе новые земли как она
says, Kherson declares there, it
говорит там херсонскую объявляю там это
can be profitable,
может быть выгодно
this Bastards States
это [__] Штаты
Biden, the US authorities and the Ukrainian authorities
байден власти США и власти Украины
forced Putin to attack Ukraine,
заставили Путина напасть на Украину
seize the
захватить
regions, some annex them, as it were
области некоторые присоединить их как бы
to consider Russia as our own and make the
к России считать своими и заставляют
bastard so he doesn’t want to he sits where do
[__] вот он не хочет он сидит куда же
we find on the Brotherly people we will
мы находим на Братский народ будем у них
seize the Earth from them and there is no such
захватывать Земли а байден такой нет
Biden Putin  war against
оправдывают оправдывают это войну против
Ukraine I don’t even know what their
Украины Я даже не знаю что у них
psychology is  mu that
психологию потому что
it’s wrong anyway He starts
это неправильно все равно Начинает
looking for some kind of excuse
искать какие-то оправдания
Because he was forced because
Потому что вынудили потому
he couldn’t attack just like that And
он не мог просто так напасть А гитле что
Hitler that America also forced Hitler to
Гитлера что Америка тоже вынуждала до
attack Poland Yes
напасть на Польшу Да напасть на СССР
, they had some imperial ambitions to attack the USSR
напасть были какие-то амбиции имперские
Yes, they have  they attacked the most there,
да у них Вот и нападали так самые туда
that is, Or
то есть Или
he just can’t sit there, attack the seeds,
он просто не может сидеть семечки
who knows, Maybe the seeds
кто его знает Может семечки
By the way, who’s in the bunch Kadyrov and
Кстати да кто вот в связке Кадыров и
Putin who is active who is passive
Путин кто активный кто пассивный
Write in the comments It’s very
Напишите в комментариях Это очень
interesting
интересно
,
так
it’s so clear that the
ясно что
bears they have there are just a pawn But who
медведи у них там просто пешка А вот кто
active who is passive in a couple Putin and
активный кто пассивный в парочке Путин и
Kadyrov Write in the comments
Кадыров Напишите в комментариях
Subscribe Like
Подписывайтесь Ставьте лайк
comments more wants and Peter is a
комментирует еще хочет и Петром это
channel in the office
канал в офисе Я посылания на донат и